API - Application Programming Interface, ou Interface de Programação de Aplicações

1 - Se refere ao conjunto de definições e protocolos pelo qual conseguimos programar nossas aplicações

2 - É um conceito já existente há muito tempo na programação, mas hoje é utilizado muito para se referir aos serviços de backend na web.



*Exemplos: 

    - Quando usamos uma biblioteca ou framework podemos dizer que ele tem suas próprias APIs, ou seja,
    as formas específicas como os usamos para programar as aplicações.

    - APIs Rest nos fornecem padrões para criar formas de se comunicar com um servidor.