Rest significa Representational State Transfer,
ou Transferência de Estado Representacional

1 - É um conjunto de restrições de arquitetura que visa organizar a comunicação entre cliente e servidor.

2 - Uma API Restful nada mais é do que uma API que segue a arquitetura Rest.

3 - Quando um cliente faz uma requisição usando uma API Restful ela responde transferindo uma representação do estado do recurso que foi requisitado.

4 - Principais pontos para que uma API seja considerada Restful:
    - Arquitetura cliente/servidor;
    - Comunicação através de HTTP;
    - Comunicação stateless, ou seja, todas as solicitações são reparadas e independentes;
    - Ter uma interface uniforme e com informações em formato padronizado:
        - GET/users
        - POST/users
        - PUT/users/99
        - GET/users/99
        - DELETE/users/99

5 - Como as APIs Resful funcionam sobre o protocolo HTTP, elas usam os seus métodos para a comunicação:
    - GET -> obter informações
    - POST -> enviar informações
    - PUT/PATCH -> solicitar a atualização/correção de informações
    - DELETE - solicitar a exclusão de informações